[音乐]
Rockhopper小鸡仍然被卡住
尽管他小心翼翼，他最终还是遭受了除他之外的最大跌幅
麻烦还没有结束卡拉卡拉是个危险的掠食者
另一个人在最糟糕的时刻加入，他的人数已经完全超过了，但
然后备份到达蒸锅鸭世界上最激进的热量
卡拉卡拉斯，直到每个人都消失了，小鸡才肯放弃
到处转转
这次他有一些陪伴他最后的告别
[音乐]
[音乐]他滑入滑行道
像水槽一样的岩石
但这还没有结束，巨大的海燕又回到了掠夺的最后一刻
[音乐]
支票跳水了，但马上又弹出来，他从未去过
在这段时间之前，水下没有汽油
其他人则要杀人[音乐]
但是这次失去控制力的汽油
企鹅永远安然无under，并与其他海豚同舟共济
[音乐]
他永远不会回头，这就是他本应成为的地方
您将在接下来的三年中花时间学习场景的秘密
他回到这里呼吸了6吨重的空气，或者用了不起的巴掌拍了拍它的尾巴。
破坏性的
在水的尾巴拍打被用来眩晕鲱鱼
有些鱼来得太快，无法逃到海岸的安全地带，但是大多数
被逆戟鲸一一摘下
逆戟鲸有条不紊地吞噬了球，很快水就闪闪发光，鱼鳞成倍增加
鱼
通过将鲱鱼分成较小的表演，逆戟鲸做到了。
居家用品受到青睐，将动物之间的通常关系变成了家常便饭
头[音乐]
在我们的逆戟鲸或座头鲸的最大敌人中的其他任何地方，但在这里
巨大的鱼晚饭上的驼背收银员
[音乐]
座头鲸上的[音乐]并非唯一
八月党的崩溃
大型鳍鲸，这就是我们单个目标中的3,000鲱鱼
[音乐]
[音乐]致命的敌人并排喂食
由于墨西哥湾流的温暖，这里只有一个独特的场景
[音乐]
意识到豹海豹的存在，企鹅在冰上压在一起
边缘人不愿成为第一个冒险跳水的人
[音乐]偶尔封印会出现在
冰，并试图抓住一个
[鼓掌] [音乐]
但到目前为止，最成功的策略是等待狮子
[音乐]它藏在冰角后面
鹿角会赢得信心并为此冲刺
[掌声]
第一波企鹅逃跑
一旦在开阔的水中，将是安全的
密封件被噪音和巨大的气泡所警告，
攻击[音乐]
几乎总是使人丧命
[鼓掌] [音乐]
由于缺乏海豹而感到鼓舞，其余的企鹅为
公海[掌声]
[音乐]他们的脸颊会跳动，当
南极秋将近十岁，这些成年人将走过新形成的山脉
冰在冰冻的海面上忍受了又一个冬天
夏季吸引其他游客到半岛
南极小须鲸的头尖，背鳍短，给它们
速度和耐力，他们同时需要
这里还有其他鲸鱼，两个杀手
这是一个由母亲组成的大家庭，他们的年轻和长男都有
巨大的背鳍高将近2米[音乐]
埃隆·小须鲸
这就是这群虎鲸所寻找的
他们数十年来一直像团队一样工作，他们在马路对面散开
寻找他们的采石场[音乐]
他们发现，每个侧面上的小动物都追赶着小Minke种族
[音乐]吓坏了岸上的小ke头
逃离它真是太绝望了
拼命地争取自由
[音乐] [掌声]
[音乐]两小时零二十英里之后
仍然健在，畅游，唯一的防御就是它的耐力
但是杀手的团队合作，用新鲜的人代替了
接力
当小米轮胎累了，咬人开始了
[音乐] [掌声]
[音乐]
海鸟被从水中升起的新鲜血液的气味所吸引
杀手们试图翻转小火炉，如果他们能够设法保持小孔的话
在水下它将淹死
一种使他的整个身体下降到水面以下的力
[音乐]
然后是最后一击
团队最后一次将小火炮拖到下面，猎人终于可以
用小鱼和鱿鱼的饲料喂养小鸡，很快他们就热衷于
与恐怖母亲一起探索他们永远
这只小鸡不太幸运，它的母亲还没有回来要求它
孤儿正在寻找一个新家庭，但这位女性已经有了她的小鸡
自己的
一些军官从自己的小鸡没有的小企鹅那里得到了太多的母亲
幸存下来对父母的渴望是如此强烈，以至于他们会互相竞争
收养小鸡，他们发现许多争吵以悲剧结束，因为
肖像被踩死
那些确实有父母的小鸡即使在
春天，他们必须挤在一起保暖
就像他们父亲在冬天的深处所做的一样
一群小鸡在暴风雪中迷失了方向，迷失了方向
搜索殖民地[音乐]
不久之后，暴风雨将使它成为第一批受害者
[音乐]
到初夏，这些小鸡已经发育成熟
现在准备好迎接这个世界，那些在第一年中幸存下来的人
历经艰辛的艰辛，人生中最好的开始
由他们的父母与南极冬季作斗争的父母和一位
[音乐]